Curiosidades
Em média um gato passa 2/3 do dia a dormir. Isso significa que em 9 anos de vida, apenas está acordado 3 anos.
Os gatos não saboreiam o doce.
Quando um gato persegue uma presa, ao contrário de um cão ou humano, mantém a cabeça sempre para baixo.
As bolas de pelo que vomitamos chamam-se egagropilos.
As gatas tendem a ser dextras, enquanto os gatos tendem a ser maioritariamente esquerdinos.
Um gato faz cerca de 100 sons diferentes, enquanto um cão faz cerca de 10.
O cérebro de um gato é biologicamente mais similar ao de um humano do que o cérebro de um cão. Ambos, humanos e gatos, têm uma região idêntica no cérebro responsável pelas emoções.
Existem mais de 500 milhões de gatos domésticos no mundo, e aproximadamente 40 raças reconhecidas.

